# 闲鱼爆单教程

首先找同行的详情，复制过来，部分更改一下再发布（很多代理反馈，按此方法依然被删除，这是看闲鱼的风险抽查机制，运气不好发图片都被删除！

闲鱼的签到任务做一做，每天**擦亮**，然后把宝贝的**充值服务、中国移动、包邮**都去掉！

  ` （此方法因人而异，价格降到一个值，但是仍然会触发风控，频繁被删除宝贝了，那就养养号再发布）`
    
    
* 第一天收摊的时候，把价格改到300，第二天出摊的时候把价格改到290，过十分钟再调整到280，再过20分钟调整到270
* 
*    一直降到有流量为止，等流量正常上来以后，再慢慢加价，加到合适的价格后，依然有流量，就不要加了
* 始终保持一个低价的吸引流量。
*   被拍后，记得抓紧时机上架，不要开通鱼小铺（或者引导到其他宝贝下单！）
*   要学会降价才会有流量有曝光，降到有成交为止，再慢慢的几毛几毛调整价格了，比如270.4、270.6、271.2（低价格肯定有流量）
*   因为你每天都在做签到任务，里边每天都会让你上架产品，所以起初的时候产品不要上太多，慢慢养一段时间，如果这个产品实在养不上去，那就删除
* 
*    还有就是产品详情内，下边有个编辑，有个话题，把话题加上，咱们话费谁都需要，加什么话题都可以。
*   如果当天不想开单了，那就把这个产品恢复到原价300，就不用下架了，第二天要开工了，就重复上一天的流程就好了，三天必爆单。
* 
*    被拍下后及时上架，不要退出闲鱼，不要锁屏，要把闲鱼当成实体店做，有客户咨询必须第一时间回复其实很简单的。不要觉得上架一个价格，就干等着，做生意不能等的。
   
-------

# **咸鱼交易务必看以下内容**

   遇到**新号**、**芝麻信用未授权**、**芝麻信用分较差**的，谨慎交易或不交易！

如果需要咸鱼打官司联系在线客服索要**充值凭证**！！！

-------
**闲鱼防白嫖：(话费电费同理）**

- [ ]    闲鱼客户下单充值前，与客户索要运营商app充值前号码余额图，不给余额图必须谨慎。

- [ ]    务必要跟客户发送：充值到账请买家尽快签收！
    卖家给买家充值到账后，如果买家说没到账，买家必须提供手机验证码，登录官方App查询充值记录及余额（验证码只用于登录运营商app查询记录，没有其他用途）
    卖家有权核查并录制北京时间和帐户充值明细视频，用于纠纷凭证！
    请问买家是否同意此次条约，回复：**同意或不同意！**
       纠纷争议已此为证！已提前告知！




- [ ] 谨慎 谨慎 再谨慎！遇到新号，芝麻分低，没有认证的，一定要谨慎！




-------
# 骚扰应对指南

我们公司提供两种渠道！
         
**八折**
是纯色，速度较慢，几乎零骚扰，零风险！公司包售后！
七折是常规料，速度略快，包进账，无售后！
**七折**
          折扣力度大，多省多赚。但需要向您坦诚说明的是，七折存在一定的骚扰及风险！这种风险并非一定会发生，但仍需您在选择时谨慎考虑。（根据代理反馈，最多的是骚扰电话，并无所谓按头）

    在闲鱼上接到七折，八折话费的时候，
    一定要把 防白嫖，骚扰解释，发给客户！

综合来看，七折板块充值成功后客户可能遇到以下情况：

  **1.陌生来电以充错，被骗等要求客户退款，转账的！威胁恐吓等**
  
   `这种情况，告知客户骚扰解释即可！
   （群里回复关键词获取），并让他拒接任何陌生来电！`

**2.帽子打电话要求客户，说明情况配合调查的！**
        
  `这种情况，跟客户表明，你是正规充值
（发送充值凭证），为什么会有这种情况，
自己也不清楚，也不了解！
中心思想要让客户先收货，保证自己收到钱！`

**客户要退款？**

`让客户不要担心，承诺自己充值是正规平台！
自己也是付钱的，退款会让自己变成受害者了，
先收货，如果资金有问题，自己会配合调查！
自己会主动联系有关单位！`


综合大家的反馈来看，不适合跟顾客强硬态度，最好装不知道，不清楚，跟客户站统一战线！表明自己也是受害者，但是自己也不能受损失！

**如果客户你推给帽子？**

`你就说自己第一次做，也不清楚为什么会有这种
东西，自己在网上搜到的平台，自己也是受害者！
自己不参与也不懂，如果客户不付钱自己也受损失，自己会配合调查！把责任推给平台，
你如实说都没问题。他们根本查不出来啥的！
几百块钱而已！`


**3.专业白嫖，伪造报警要求退款的！**

`方法跟第二点类似，承诺自己是正规充值，
有问题自己会配合帽子调查，
把自己伪装成受害者！必要时提供充值凭证打官司！`

* 以上应对措施并不是最完美的方法，自己根据这个思路随机应变！剩下的看运气了！最好是接单8折的，保持7折作为引流！

**接单后一定要防白嫖，骚扰解释，提醒客户拒接任何陌生来电！**
